# ПОЛИТИКА В ОТНОШЕНИИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
### ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ ТИХОНОВ АЛЕКСЕЙ ВИТАЛЬЕВИЧ

---

## 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Настоящая политика в отношении обработки персональных данных (далее – «Политика») разработана во исполнение требований пункта 2 части 1 статьи 18.1 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее – «Закон о персональных данных») в целях обеспечения защиты прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.

1.2. Настоящая Политика действует в отношении следующих категорий субъектов персональных данных, которые обрабатывает Оператор:

- Исполнители, привлекаемые Оператором на основании гражданско-правовых договоров (в том числе по ГПХ) и, при наличии, работники Оператора.
- Соискатели — при наличии вакансий.
- Контрагенты Оператора (физические лица).
- Представители (работники) контрагентов Оператора (юридических лиц и индивидуальных предпринимателей).
- Клиенты Оператора.
- Пользователи Сайта Оператора.

### 1.3. Основные понятия, используемые в Политике:

Персональные данные – любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных);

Оператор персональных данных (Оператор) – ИП Тихонов Алексей Витальевич, ОГРНИП 325210000046556, ИНН 210102678333, 428000, Чувашская Республика - Чувашия, г Чебоксары, ул Ярмарочная, д. 19 к. 3, кв. 29, самостоятельно или совместно с другими лицами организующее и (или) осуществляющее обработку персональных данных, а также определяющее цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными;

Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с персональными данными, совершаемых с использованием средств автоматизации или без их использования. Обработка персональных данных включает в себя в том числе: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение;

Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники;

Распространение персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц;

Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц;

Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных);

Уничтожение персональных данных – действия, в результате которых становится невозможным восстановить содержание персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных;

Обезличивание персональных данных – действия, в результате которых становится невозможным без использования дополнительной информации определить принадлежность персональных данных конкретному субъекту персональных данных;

Информационная система персональных данных – совокупность содержащихся в базах данных персональных данных и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств;

Трансграничная передача персональных данных – передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому лицу или иностранному юридическому лицу;

Сайт – совокупность программ для электронных вычислительных машин и иной информации, содержащейся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается посредством информационно-телекоммуникационной сети интернет и расположенной по адресу: https://dzen.team/.

### 1.4. Основные права и обязанности Оператора

**1.4.1. Оператор имеет право:**

- самостоятельно определять состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Законом о персональных данных и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами, если иное не предусмотрено Законом о персональных данных или другими федеральными законами;
- поручить обработку персональных данных другому лицу с согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом, на основании заключаемого с этим лицом договора. Лицо, осуществляющее обработку персональных данных по поручению Оператора, обязано соблюдать принципы и правила обработки персональных данных, предусмотренные Законом о персональных данных;
- в случае отзыва субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в Законе о персональных данных.

**1.4.2. Оператор обязан:**

- организовывать обработку персональных данных в соответствии с требованиями Закона о персональных данных;
- отвечать на обращения и запросы субъектов персональных данных и их законных представителей в соответствии с требованиями Закона о персональных данных;
- сообщать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных (далее – «Роскомнадзор») по запросу этого органа необходимую информацию в течение 10 рабочих дней с даты получения такого запроса.

### 1.5. Основные права Субъектов персональных данных

Субъект персональных данных имеет право:

- получать информацию, касающуюся обработки его персональных данных, за исключением случаев, предусмотренных федеральными законами. Сведения предоставляются Субъекту персональных данных Оператором в доступной форме, и в них не должны содержаться персональные данные, относящиеся к другим Субъектам персональных данных, за исключением случаев, когда имеются законные основания для раскрытия таких персональных данных. Перечень информации и порядок ее получения установлен Законом о персональных данных;
- требовать от Оператора уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав;
- обжаловать в Роскомнадзоре или в судебном порядке неправомерные действия или бездействие Оператора при обработке его персональных данных.

Субъект персональных данных может реализовать права по получению информации, касающейся обработки его персональных данных, а также права по уточнению его персональных данных, их блокированию или уничтожению, обратившись к Оператору с соответствующим запросом по адресу: 428000, Чувашская Республика - Чувашия, г Чебоксары, ул Ярмарочная, д. 19 к. 3, кв. 29, или путем обращения к Оператору с соответствующим запросом по электронной почте info@dzen.team. В обоих случаях запрос должен быть оформлен с соблюдением требований статьи 7.1. настоящей Политики.

1.6. Контроль за исполнением требований настоящей Политики осуществляет лично Оператор.

1.7. Ответственность за нарушение требований законодательства Российской Федерации в сфере обработки и защиты персональных данных определяется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Оператор обеспечивает соблюдение мер защиты персональных данных.

## 2. ПРИНЦИПЫ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

2.1. Обработка персональных данных осуществляется Оператором в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации и на основе следующих принципов:

- законности и справедливой основы;
- ограничения обработки персональных данных достижением конкретных, заранее определённых и законных целей;
- недопущения обработки персональных данных, несовместимой с целями сбора персональных данных;
- недопущения объединения баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой;
- обработки только тех персональных данных, которые отвечают целям их обработки;
- соответствия содержания и объёма обрабатываемых персональных данных заявленным целям обработки;
- недопущения обработки избыточных персональных данных по отношению к заявленным целям их обработки;
- обеспечения точности, достаточности и актуальности персональных данных по отношению к целям обработки персональных данных;
- уничтожения либо обезличивания персональных данных по достижении целей их обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, при невозможности устранения Оператором допущенных нарушений персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.

## 3. ПРАВОВЫЕ ОСНОВАНИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

3.1. Правовым основанием обработки персональных данных является совокупность нормативных правовых актов, во исполнение которых и в соответствии с которыми Оператор осуществляет обработку персональных данных, в том числе:

- Конституция Российской Федерации;
- Трудовой кодекс Российской Федерации;
- Гражданский Кодекс Российской Федерации;
- Налоговый кодекс Российской Федерации;
- Федеральный закон от 6 декабря 2011 г. № 402-ФЗ «О бухгалтерском учёте»;
- иные нормативные правовые акты, регулирующие отношения, связанные с деятельностью Оператора.

3.2. Правовым основанием обработки персональных данных также являются:

- Свидетельство о государственной регистрации индивидуального предпринимателя;
- договоры, заключаемые с Субъектом персональных данных;
- согласие Субъекта персональных данных на обработку персональных данных.

## 4. ЦЕЛИ И УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

4.1. Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей. Не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных. Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки.

4.2. Содержание и объем обрабатываемых персональных данных должны соответствовать заявленным целям обработки, предусмотренным в настоящем разделе. Обрабатываемые персональные данные не должны быть избыточными по отношению к заявленным целям их обработки.

4.3. В соответствии с настоящей Политикой Оператор может обрабатывать персональные данные, принадлежащих следующим категориям Субъектов персональных данных:

- Работникам Оператора.
- Соискателям на вакантные должности Оператора.
- Контрагентам Оператора (физическим лицам).
- Представителям (работникам) контрагентов Оператора (юридических лиц и индивидуальных предпринимателей).
- Клиентам Оператора.
- Пользователям Сайта Оператора.

### 4.3.1. Исполнители и (при наличии) работники Оператора

Оператор обрабатывает персональные данные исполнителей, привлекаемых на основании гражданско-правовых договоров, а также работников, принятых по трудовому договору, исключительно для целей заключения и исполнения указанных договоров, расчётов и соблюдения требований законодательства Российской Федерации.

Обрабатываемые данные могут включать: ФИО, контактный телефон, адрес электронной почты, паспортные данные, ИНН, банковские реквизиты для выплат, сведения о квалификации и образовании (при необходимости).

Обработка специальных категорий персональных данных (состояние здоровья, биометрия и т.п.) не осуществляется.

Срок хранения данных — до 4 лет после прекращения договорных отношений, если иное не предусмотрено законом.

### 4.3.2. Соискатели на вакантные должности Оператора

4.3.2.1. Оператор обрабатывает персональные данные соискателей на вакантные должности с целью рассмотрения соискателя на вакантную должность и принятия решения о приеме либо отказе в приеме на работу.

4.3.2.2. Получение согласий от соискателей на вакантные должности производится в случае приглашения на собеседование.

4.3.2.3. Соискатели на вакантные должности направляют Оператору свои персональные данные непосредственно на адрес электронной почты или через специализированные интернет-ресурсы (агрегаторы вакансий).

4.3.2.4. Размещение соискателями на вакантные должности резюме на электронных интернет-ресурсах (агрегаторах вакансий) производится в соответствии с правилами данных ресурсов. Отправляя резюме на электронную почту Оператора, соискатели на вакантные должности тем самым дают согласие в конклюдентной форме на обработку их персональных данных.

### 4.3.3. Контрагенты (физические лица)

4.3.3.1. Обработка Оператором специальных категорий персональных данных контрагентов (физических лиц) не осуществляется.

4.3.3.2. Контрагенты(физические лица) передают персональные данные при заключении договора. Персональные данные контрагентов(физических лиц)подлежат хранению в течение срока исполнения договорных обязательств и (или) в течение сроков, установленных законодательством.

4.3.3.3. Перечень действий, совершаемых Оператором с персональными данными контрагентов (физических лиц): сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение) блокирование, удаление, уничтожение.

4.3.3.4. Оператор осуществляет смешанную обработку персональных данных контрагентов (физических лиц) с передачей по внутренней сети, с передачей по сети интернет.

4.3.3.5. Не допускается раскрытие третьим лицам и распространение персональных данных без согласия контрагента, если иное не предусмотрено федеральным законом.

4.3.3.6. Оператор не осуществляет трансграничную передачу персональных данных контрагентов (физических лиц).

### 4.3.4. Представители (работники) контрагентов Оператора (юридических лиц и индивидуальных предпринимателей)

4.3.4.1. Оператор обрабатывает персональные данные представителей (работников) контрагентов с целью заключения и исполнения договоров с контрагентами.

4.3.4.2. Получение согласия на передачу персональных данных представителей (работников) контрагентов Оператору обеспечивает непосредственно контрагент, работником (представителем) которого является Субъект персональных данных, чьи персональные данные обрабатывает Оператор.

4.3.4.3. В предусмотренных выше целях, Оператор обрабатывает следующие категории персональных данных представителей (работников) контрагентов:

- Фамилия, имя, отчество.
- Контактный телефон.
- Адрес электронной почты.
- Должность.

4.3.4.4. Обработка Оператором специальных категорий персональных данных представителей (работников) контрагентов не осуществляется.

4.3.4.5. Перечень действий, совершаемых Оператором с персональными данными представителей (работников) контрагентов: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), блокирование, удаление, уничтожение.

4.3.4.6. Оператор осуществляет смешанную обработку персональных данных представителей (работников) контрагентов с передачей по внутренней сети, с передачей по сети интернет.

4.3.4.7. Не допускается раскрытие третьим лицам и распространение персональных данных без согласия представителя, если иное не предусмотрено федеральным законом.

4.3.4.8. Оператор не осуществляет трансграничную передачу персональных данных представителей (работников) контрагентов.

### 4.3.5. Клиенты Оператора

4.3.5.1. Оператор обрабатывает персональные данные клиентов с целью заключения и исполнения договоров.

4.3.5.2. Обработка персональных данных клиентов не требует получения от них дополнительного согласия, в случае обработки персональных данных в соответствии с пунктом 5 части 1 статьи 6 Закона о персональных данных.

4.3.5.3. В предусмотренных выше целях, Оператор обрабатывает следующие категории персональных данных клиентов:

- Фамилия, имя, отчество.
- Контактный телефон.
- Адрес электронной почты.
- Должность.
- IP адрес, данные cookies браузера, технические данные браузера и устройства, геолокация.
- id аккаунта клиента в «amoCRM», название домена клиента в «amoCRM», фамилия, имя, отчество администратора «amoCRM» клиента, адрес электронной почты администратора «amoCRM» клиента; контактный телефон администратора «amoCRM» клиента, сведения о пользователях клиента, содержащихся в «amoCRM» клиента, API ключ администратора «amoCRM» клиента.

4.3.5.4. Обработка Оператором специальных категорий персональных данных клиентов не осуществляется.

4.3.5.5. Клиенты передают персональные данные при заключении договора. Персональные данные клиентов подлежат хранению в течение срока исполнения договорных обязательств и (или) в течение сроков, установленных законодательством.

4.3.5.6. Перечень действий, совершаемых Оператором с персональными данными клиентов: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), блокирование, удаление, уничтожение.

4.3.5.7. Оператор осуществляет смешанную обработку персональных данных клиентовс передачей по внутренней сети, с передачей по сети интернет.

4.3.5.8. Не допускается раскрытие третьим лицам и распространение персональных данных без согласия клиента, если иное не предусмотрено федеральным законом.

4.3.5.9. Оператор не осуществляет трансграничную передачу персональных данных клиентов.

### 4.3.6. Пользователи Сайта Оператора

4.3.6.1. Оператор обрабатывает персональные данные пользователей с такой (-ими) целью (-ями) как:

- Обработка заявок на Сайте.
- Направление информации рекламного характера о товарах и услугах.
- Ведение статистики посещений Сайта.

4.3.6.2. Обработка персональных данных пользователей осуществляется при условии получения предварительного согласия.

4.3.6.3. В предусмотренных выше целях, Оператор обрабатывает следующие категории персональных данных пользователей:

**4.3.6.3.1. В целях обработки заявок на Сайте:**

- Фамилия, имя, отчество.
- Контактный телефон.
- Адрес электронной почты.

**4.3.6.3.2. В целях направления информации рекламного характера о товарах и услугах:**

- Фамилия, имя, отчество.
- Контактный телефон.
- Адрес электронной почты.

**4.3.6.3.3. В целях ведения статистики посещений Сайта:**

- IP адрес, данные cookies браузера, технические данные браузера и устройства, геолокация.

4.3.6.4. Обработка Оператором специальных категорий персональных данных пользователей не осуществляется.

4.3.6.5. Перечень действий, совершаемых Оператором с персональными данными пользователей: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение), блокирование, удаление, уничтожение.

4.3.6.6. Оператор осуществляет смешанную обработку персональных данных пользователейс передачей по внутренней сети, с передачей по сети интернет.

4.3.6.7. Не допускается раскрытие третьим лицам и распространение персональных данных без согласия пользователя, если иное не предусмотрено федеральным законом.

4.3.6.8. Оператор не осуществляет трансграничную передачу персональных данных пользователей.

4.3.6.9. Информационный баннер, появляющийся на Сайте, информирует пользователя об обработке файлов cookies и пользовательских данных. У пользователя имеется выбор предоставить свое согласие на обработку вышеупомянутых персональных данных, продолжив использовать Сайт, либо отказаться предоставлять такое согласие, отключив обработку файлов cookies и сбор пользовательских данных в настройках браузера, или покинув Сайт.

4.3.6.10. Несмотря на то, что большинство браузеров принимают файлы cookies автоматически, пользователь может настроить свой браузер таким образом, чтобы только он решал, принять ли или же заблокировать файлы cookies (следует обращаться к меню «Инструменты» или «Настройки» используемого пользователем браузера). Удалить файлы cookies со своего устройства пользователь может в любое время. При этом необходимо помнить, что, если пользователь не принимает файлы cookies, некоторые функции Сайта могут быть утрачены.Более подробную информацию об управлении файлами cookies можно найти в справочном файле браузера или на специализированных сайтах.

## 5. ПОРЯДОК СБОРА И ХРАНЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

5.1. При сборе персональных данных, в том числе посредством информационно-телекоммуникационной сети Интернет, Оператор обеспечивает запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение персональных данных граждан Российской Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации.

5.2. Лица, передавшие Оператору сведения о другом Субъекте персональных данных, в том числе через Сайт, не имея при этом согласия субъекта, чьи персональные данные были переданы, несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.

5.3. Оператор осуществляет хранение персональных данных в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является Субъект персональных данных.

5.4. Обрабатываемые персональные данные подлежат уничтожению в случае:

- достижения срока обработки персональных данных;
- достижения целей обработки персональных данных;
- утраты необходимости в достижении целей обработки персональных данных;
- получения отзыва согласия на обработку персональных данных;
- исключения Оператора из Единого государственного реестра индивидуальных предпринимателей.

## 6. ЗАЩИТА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

6.1. Оператор принимает необходимые правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, распространения и других несанкционированных действий, в том числе:

- определяет угрозы безопасности персональных данных при их обработке;
- обеспечивает соблюдение мер защиты персональных данных;
- самостоятельно обеспечивает выполнение мер защиты персональных данных;
- создает необходимые условия для работы с персональными данными;
- организует учет документов, содержащих персональные данные;
- организует работу с информационными системами, в которых обрабатываются персональные данные;
- хранит персональные данные в условиях, при которых обеспечивается их сохранность и исключается неправомерный доступ к ним;
- самостоятельно повышает уровень знаний и обеспечивает выполнение мер по защите персональных данных.

## 7. АКТУАЛИЗАЦИЯ, ИСПРАВЛЕНИЕ, УДАЛЕНИЕ И УНИЧТОЖЕНИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ, ОТВЕТЫ НА ЗАПРОСЫ СУБЪЕКТОВ НА ДОСТУП К ПЕРСОНАЛЬНЫМ ДАННЫМ

7.1. Подтверждение факта обработки персональных данных Оператором, правовые основания и цели обработки персональных данных, а также иные сведения, указанные в части 7 статьи 14 Закона о персональных данных, предоставляются Оператором Субъекту персональных данных или его представителю при обращении либо при получении запроса Субъекта персональных данных или его представителя в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента поступления обращения или получения запроса. В предоставляемые сведения не включаются персональные данные, относящиеся к другим Субъектам персональных данных, за исключением случаев, когда имеются законные основания для раскрытия таких персональных данных.

Запрос должен содержать:

- номер основного документа, удостоверяющего личность Субъекта персональных данных или его представителя, сведения о дате выдачи указанного документа и выдавшем его органе;
- сведения, подтверждающие участие Субъекта персональных данных в отношениях с Оператором (номер договора, дата заключения договора, условное словесное обозначение и (или) иные сведения), либо сведения, иным образом подтверждающие факт обработки персональных данных Оператором;
- подпись Субъекта персональных данных или его представителя.

Запрос может быть направлен в форме электронного документа и подписан электронной подписью в соответствии с законодательством Российской Федерации.

Если в обращении (запросе) Субъекта персональных данных не отражены в соответствии с требованиями Закона о персональных данных все необходимые сведения или субъект не обладает правами доступа к запрашиваемой информации, то ему направляется мотивированный отказ.
Право Субъекта персональных данных на доступ к его персональным данным может быть ограничено в соответствии с частью 8 статьи 14 Закона о персональных данных, в том числе если доступ Субъекта персональных данных к его персональным данным нарушает права и законные интересы третьих лиц.

7.2. В случае выявления неточных персональных данных при обращении Субъекта персональных данных или его представителя либо по их запросу или по запросу Роскомнадзора Оператор осуществляет блокирование персональных данных, относящихся к этому Субъекту персональных данных, с момента такого обращения или получения указанного запроса на период проверки, если блокирование персональных данных не нарушает права и законные интересы Субъекта персональных данных или третьих лиц.
В случае подтверждения факта неточности персональных данных Оператор на основании сведений, представленных субъектом персональных данных или его представителем либо Роскомнадзором, или иных необходимых документов уточняет персональные данные в течение семи рабочих дней со дня представления таких сведений и снимает блокирование персональных данных.

7.3. В случае выявления неправомерной обработки персональных данных при обращении (запросе) Субъекта персональных данных или его представителя либо Роскомнадзора Оператор осуществляет блокирование неправомерно обрабатываемых персональных данных, относящихся к этому Субъекту персональных данных, с момента такого обращения или получения запроса.

7.4. При достижении целей обработки персональных данных, а также в случае отзыва Субъектом персональных данных согласия на их обработку персональные данные подлежат уничтожению, если:

- иное не предусмотрено договором, стороной которого является Субъект персональных данных;
- оператор не вправе осуществлять обработку без согласия Субъекта персональных данных на основаниях, предусмотренных Законом о персональных данных или иными федеральными законами;
- иное не предусмотрено другим соглашением между Оператором и Субъектом персональных данных.

## 8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

8.1. Оператор вправе направлять Субъекту персональных данных сообщения рекламно-информационного характера посредством электронной почты, СМС и push-уведомлений только при условии предварительного согласия на получение рекламы согласно части 1 статьи 18 Федерального закона от 13.03.2006 г. № 38-ФЗ «О рекламе». Согласие на получение сообщений рекламного характера от Оператора посредством электронной почты, СМС и push-уведомлений предоставляется в письменной форме, либо в электронной форме при проставлении галочки (отметке чекбокса) в соответствующем поле на Сайте.

8.2. Субъект персональных данных вправе отказаться от получения сообщений, пройдя по соответствующей ссылке в получаемых от Оператора электронных письмах или направив уведомление об отказе от получения сообщений рекламного характера в службу поддержки по адресу регистрации Оператора: 428000, Чувашская Республика - Чувашия, г Чебоксары, ул Ярмарочная, д. 19 к. 3, кв. 29, или путем обращения к Оператору с соответствующим запросом по электронной почте info@dzen.team

8.3 Субъект персональных данных вправе отозвать согласие обработки, путем направления соответствующего письменного уведомления Оператору по адресу: 428000, Чувашская Республика - Чувашия, г Чебоксары, ул Ярмарочная, д. 19 к. 3, кв. 29, заказным письмом с уведомлением о вручении, либо путем направления уведомления об отзыве согласия на обработку персональных данных на адрес электронной почты: info@dzen.team. В случае отзыва Оператор вправе продолжить обработку данных в случаях, предусмотренных пунктами 2-11 части 1 статьи 6, частью 2 статьи 10 и частью 2 статьи 11 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных», а также в иных случаях, предусмотренных Политикой.

8.4. Во исполнение требований части 2 статьи 18.1 Закона о персональных данных настоящая Политика размещается по адресу местонахождения Оператора, в свободном доступе в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на Сайте.