ред. от 07.10.2025 г.
СУБЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР-ОФЕРТА
1. Настоящий Сублицензионный Договор-Оферта (далее – Оферта) в соответствии со статьей 437
Гражданского кодекса Российской Федерации (далее - ГК РФ) является письменным предложением
(офертой) Индивидуального предпринимателя Тихонова Алексея Витальевича (ИП Тихонов Алексей Витальевич), в
дальнейшем именуемого "Лицензиат"
, заключить Сублицензионный договор, которое адресовано
Сублицензиату в соответствии со статьями 432 - 444 ГК РФ. Договор заключается путем принятия
(акцепта) оферты Сублицензиатом в установленном порядке (п. 3 ст. 438 ГК РФ), что считается
соблюдением письменной формы договора (п. 3 ст. 434 ГК РФ).
Лицензиат гарантирует, что получил от Правообладателя (Акционерное общество «амоЦРМ») права, предоставляемые по настоящему Сублицензионному договору, на основании Партнёрского соглашения № 28455678 от 03.10.2025 г.
1.2. Обязательным условием заключения и исполнения настоящей Оферты является безоговорочное
принятие и соблюдение Сублицензиатом применяемых к отношениям Сторон требований и
положений, определенных указанными ниже документами:
1.2.1. Политика обработки персональных данных, содержащая правила предоставления и
использования персональной информации Пользователей, включая персональные данные, размещена по адресу: https://docs.dzen.team/privacy-policy.
1.2.2. Соглашение о неразглашении конфиденциальной информации, содержащее правила
предоставления и использования конфиденциальной информации Сторон, размещено по адресу: https://docs.dzen.team/nda.
1.2.3. Соглашение об электронном документообороте, которое регулирует условия и порядок обмена
электронными документами в процессе исполнения обязательств, при наличии у Сублицензиата
электронной подписи и необходимого программного обеспечения для осуществления электронного
документооборота через Оператора, размещено по адресу: https://docs.dzen.team/edo.
1.2.4. Лицензионное соглашение, определяющее условия и порядок предоставления доступа к
неисключительной лицензии. Документы указанные в п.1.2.1-1.2.3 Оферты размещены в открытом
доступе в сети Интернет на сайте Лицензиата по адресу https://docs.dzen.team/, а документ указанный в п.
1.2.4. размещен в открытом доступе на сайте Лицензиара по адресу https://www.amocrm.ru/agreement/.
1.3. Обязательным условием заключения и исполнения настоящей Оферты является получение
ИП Тихоновым А.В. по электронной почте info@dzen.team от Сублицензиата
карточки Сублицензиата, содержащей реквизиты Сублицензиата (наименование, юридический адрес,
почтовый адрес, ИНН, КПП, ОГРН, банковские реквизиты, телефон, электронный адрес, инициалы
руководителя и основания его полномочий).
2. Предметом настоящего Сублицензионного договора является предоставление Лицензиатом
неисключительного права на использование указанной в Счете на оплату к настоящему Договору
(Далее - Счет), Программы и/или расширение прав на использование соответствующей Программы
(далее - ПО). Лицензиат предоставляет Сублицензиату неисключительное право на использование Программы amoCRM на основании партнёрского соглашения с Правообладателем.
3. Сублицензиат имеет право в рамках каждой лицензии использовать только один Аккаунт в порядке,
предусмотренном Лицензионным соглашением на соответствующую Программу и исключительно
для самостоятельного использования Сублицензиатом, без права сублицензирования третьих лиц.
Принимая настоящую оферту , Сублицензиат подтверждает, что надлежащим образом ознакомлен и
согласен с положениями, требованиями и ограничениями Лицензионного соглашения по всему
соответствующему ПО, и документами, указанными в п. 1.2. настоящей Оферты.
4. Вознаграждением Лицензиата по-настоящему Субицензионному договору , является сумма,
указанная в Счете.
5. Существенным условием заключения настоящей Оферты является полная единовременная оплата
Сублицензиатом Счета, которая будет считаться единственно возможным надлежащим акцептом
настоящей оферты (п. 3 ст. 438 ГК). Оплата счета третьим лицом и/или без указания в платежном
поручении номера Счета, а также неполная (частичная) оплата Счета, либо по истечении срока для
акцепта оферты не допускается и не будет считаться акцептом настоящей оферты. Сублицензиат не
вправе производить выборочную оплату позиций счета и требовать от Лицензиата исполнения по
выбранным позициям.
6. Оплата Счета производится в форме предварительной оплаты в размере 100% от суммы, указанной
в Счете, единовременным платежом, в течение 10 (десяти) банковских дней от даты его направления.
В случае отсутствия поступления оплаты по счету в указанный срок, счет аннулируется и считается
недействительным, денежные средства полученные после аннулирования счета подлежат возврату .
7. Моментом исполнения обязательства по оплате счета является дата поступления денежных средств
на расчетный счет Лицензиата. Оплата производится по выставленному счёту Лицензиата (ИП Тихонов А.В.) путём безналичного перевода на его расчётный счёт.
8. Прием-передача неисключительного права на использование ПО для ЭВМ предоставляется
Сублицензиату в течении 1 (одного) рабочего дня с момента оплаты Сублицензиатом Счета,
указанного в п. 6 настоящей Оферты.
9. По результатам предоставления прав по настоящей Оферте, Лицензиат направляет в течение 10
(десяти) рабочих дней со дня предоставления доступа Сублицензиату соответствующий
Универсальный передаточный документ (далее - УПД) в оригинале по реквизитам, предоставленным
Сублицензиатом, по почте в 2 (двух) экземплярах и/или через сервис электронного документооборота.
Универсальный передаточный документ формируется в электронном виде и направляется по электронной почте либо через систему ЭДО (при её наличии у Сублицензиата).
Сублицензиат при получении УПД подписывает и 1 (один) экземпляр возвращает почтой ИП Тихонову А.В.
и/или подписывает в сервисе электронного документооборота. До момента получения Лицензиатом
оригинала подписанного обеими сторонами УПД, его копия и/или отсканированный вариант имеет
равную оригиналу юридическую силу .
9.1. В случае если УПД не подписан Сублицензиатом и/или второй его экземпляр не возвращен
Лицензиату , а письменные мотивированные возражения со стороны Сублицензиата не получены
Лицензиатом в течение 10 (десяти) рабочих дней, УПД считается утвержденным Сублицензиатом,
предоставление прав на использование ПО считается принятыми надлежащим образом в полном
объеме.
9.2. При отсутствии письменных претензий и по истечении срока их предъявления Сублицензиат в
качестве подтверждения факта Приема-передачи обязуется прислать отсканированный вариант УПД
на электронную почту info@dzen.team. При нарушении указанного условия,
Лицензиат вправе приостановить действие Лицензии до момента подтверждения Сублицензиатом
факта Приема-передачи.
9.3. Электронные копии в формате PDF или JPG настоящего Соглашения, а также других документов,
необходимых для исполнения обязательств сторон, имеют юридическую силу оригиналов в течение
времени, необходимого для подготовки оригиналов этих документов и обмена ими между Сторонами
через оператора ЭДО или почту .
Заявления, уведомления, извещения, требования или иные юридически значимые сообщения, с
которыми договор связывает гражданско-правовые последствия для Сторон настоящего договора,
влекут для этого лица такие последствия с момента доставки соответствующего сообщения Стороне
или ее представителю.
Юридически значимые сообщения подлежат передаче путем:
электронная почта info@dzen.team – ИП Тихонов А.В.
электронная почта, указанная в карточке компании - Сублицензиат
Сообщение считается доставленным и в тех случаях, если оно поступило Стороне, которой оно
направлено, но по обстоятельствам, зависящим от нее, не было ей вручено или Сторона не
ознакомилась с ним.
10. В случае признания обоснованности замечаний Сублицензиата, Стороны в течение 10 (десяти)
рабочих дней согласуют срок их устранения.
11. Сублицензиат обязуется при использовании полученного ПО не допускать нарушений авторских
прав Правообладателя, не допускать нарушений прав Лицензиата и соблюдать условия настоящей
оферты. Сублицензиат обязуется использовать ПО исключительно в соответствии с условиями Лицензионного соглашения amoCRM и настоящей Оферты. Сублицензиат обязуется воспроизводить ПО с единственной целью использования в
личных/хозяйственных целях в качестве конечного пользователя, не осуществлять действия по обходу
технических средств защиты ПО, не передавать право использования ПО и не допускать
использование ПО лицами, не имеющими прав на такое использование, не распространять ПО.
12. Сублицензиат самостоятельно обеспечивает наличие оборудования, соответствующего
техническим требованиям для использования Программы и доступа к сети Интернет.
13. В случае нарушения условий настоящей Оферты, Лицензиат оставляет за собой право ограничить
неисключительные права на использование ПО.
14. Лицензиат вправе изменять условия настоящей Оферты, публикуя уведомления о таких
изменениях или его новые редакции на web-сайте https://docs.dzen.team/sublicense, не менее чем за 14 дней до
вступления соответствующих изменений в силу . При этом Лицензиат подтверждает, что вносимые в
настоящую Оферту изменения, не отменяют ранее акцептованных Сублицензиатом условий
предыдущей редакции настоящей Оферты.
15. Претензионный или иной досудебный порядок урегулирования спора является обязательным. При
недостижении согласия в досудебном порядке, спор подлежит рассмотрению в суде по месту регистрации Лицензиата — ИП Тихонова А.В. (г. Чебоксары, Чувашская Республика).
Лицензиат
ИП Тихонов Алексей Витальевич
ИНН: 210102678333
ОГРНИП: 325210000046556
р/с: 40802810120000682113
ООО «Банк Точка»
БИК: 044525104
к/с: 30101810745374525104
Адрес: 428000, Чувашская Республика, г. Чебоксары
Тел.: +7 (937) 393-30-38
E-mail: info@dzen.team
ИП ___________
/ Тихонов Алексей Витальевич